One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Sniper
‫القناص‬
Sniper Island's favorite son,
‫ولدتُ في جزيرة قناصين‬
My aim is always true
‫لا أضيّع هدفي أبدًا‬
Lulu lala lu ♪
‫لولو لالا لو‬
Turning mice eyes into bull's-eyes,
‫سواءً كانت مقلة فأر، تصويب!‬
Your heart's in my sights, gotcha!
‫أو قلبك، تصويب!‬
Sniper Island's hometown hero, he'll never back down
‫الرجل المنحدر من جزيرة قناصين‬
Lululu, lulu lala
‫لولولو، لولو لالا‬
Run away right now!
‫هيّا... اهربوا!‬
Sogege, soge, soge
‫سوغيغي، سوغي، سوغي‬
Sogeking is here!
‫سوغيكينغ!‬
Sniper
‫القناص‬
♪ Sniper Island's favorite son, ♪
‫ولدتُ في جزيرة قناصين‬
♪ My aim is always true! ♪
‫لا أضيّع هدفي أبدًا‬
♪ Lulu lala lu... ♪
‫لولو لالا لو‬
What the hell is he doing?
‫سواءً كانت مقلة فأر، تصويب!‬
♪ Turning mice eyes into bull's-eyes, lock on! ♪
‫ماذا يفعل؟‬
Well, look at it from his perspective.
‫حسنًا، حاول أن تفهم مشاعره‬
♪ Your heart's in my sights, gotcha! Lock on! ♪
‫أو قلبك، تصويب!‬
He's unable to face her as a friend,
‫يشعر أنّه لا يستطيع الذهاب‬ ‫لإنقاذها بشكل مباشر كصديق‬
so this is his own way of settling things.
‫لذا فهذه طريقته لتسوية الأمور‬
♪ Sniper Island's hometown hero, ♪ ♪ he'll never back down! ♪
‫الرجل المنحدر من جزيرة قناصين‬
What a pain in the ass...
‫يا له من أمر مزعج‬
Hey! Get over here!
‫أنت! تعال إلى هنا!‬
Ah, alright.
‫حاضر‬
Ramen Kenpo
‫فن القتال بالرامن‬
Okay, let's commence Operation Rescue Robin.
‫حسنًا، سنعقد اجتماعًا‬ ‫لعملية إنقاذ روبين-تشان الآن‬
We're newly acquainted. Is there anything you wish to know about me?
‫ألا تملكان سؤالًا لي بما أنّ‬ ‫هذه أول مرة نتقابل فيها؟‬
First things first, you guys came from car six, so there are five cars left.
‫أولًا، المقطورة التي كنتما فيها‬ ‫كانت السادسة، لذا تبقت لدينا خمسة مقطورات‬
You know, like, "Where is Sniper Island?"
‫أين جزيرة القناصين على سبيل المثال؟‬
Robin is in one of those cars.
‫تتواجد روبين-تشان في إحداها‬
Why, it's in your heart!
‫إنّها في قلبك‬
By the way, are you strong?
‫بالمناسبة، هل أنت قويّ؟‬
I'm super strong, jackass!
‫أنا قويّ بشكل خارق أيّها الغبيّ!‬
Especially this week!
‫وأنا قويّ بالأخصّ هذا الأسبوع!‬
If we manage to rescue Robin, our mission's accomplished, but...
‫إذا تمكّنا من إنقاذ روبين،‬ ‫فمهمّتنا تكون قد أُنجزت، ولكن...‬
there's a lot of enemies.
‫الأعداء كثر‬
If we're careless and get surrounded in these tight quarters, we're screwed.
‫إن تهاوَنَّا فحُوصِرنا في هذه المواضع الضيقة، فتلك مصيبة‬
Our best bet is to avoid the nobodies and take out their strongest fighters one by one.
‫لذا ربما من الأفضل أن نتفادى أيّ قتالات غير ضرورية‬ ‫ونحطّم القوات الرئيسية بالتناوب‬
Got it? Listen up...
‫استمعا... أنصتا لي جيّدًا‬
Okay! Now I'm ready for battle!
‫حسنًا، أنا مستعدة للقتال!‬
What's wrong?
‫ماذا تفعلون؟‬
What do you mean "what's wrong"?!
‫بل أنتِ ماذا تفعلين؟!‬
What are you doing changing out in the open?! You damn hussy!
‫كيف تجرئين على تغيير ملابسك‬ ‫أمام الجميع أيّتها الفتاة الفاحشة؟!‬
– We don't mind.
‫فاحشة رائعة!‬
What was I supposed to do? There's only one car.
‫ما باليد حيلة، فلا نملك إلّا مقطورة واحدة‬
Cover your midriff! Put some pants on!
‫استري بطنك! بطنك وساقيك!‬
You too, Square Sisters!
‫أنتما أيضًا أيّتها الأختين المربعتين!‬
People like you are corrupting society!
‫أمثالكنّ يفسدن المجتمع!‬
Shut up, bashful boy.
‫اصمت أيّها الرجل الخجول‬
Bashful boy.
‫رجل خجول‬
Why you...!
‫أيّتها...‬
Dammit!
‫سحقًا!‬
What's the point of even making pants' pockets this small?
‫تمنيت لو أنّهم جعلوا جيوب‬ ‫هذا السروال القصير أكبر‬
Don't stuff meat in your pockets!
‫لا تحشر اللحم في جيبك!‬
You guys seem refreshed.
‫تبدون منتعشين‬
And you look to be raring to go.
‫يملأكم الحماس‬
Of course!
‫بالطبع! فهذا من أجل إنقاذ روبين!‬
We'll knock them all out this time! Count on it!
‫سنوسعهم جميعًا ضربًا بالتأكيد هذه المرة!‬
You'd better!
‫بالطبع، لن أغفر لك إن علقت في مكان ما ثانية!‬
I'll be fine!
‫سأكون بخير! أملك سببًا لألّا أخسر هذه المرة‬
A reason...
‫سبب؟‬
Nami, did you change your weapon?
‫هل غيرتِ سلاحك يا نامي؟‬
Not exactly.
‫لا‬
After we got back from the sky island, Usopp upgraded it using dials.
‫بعد عودتنا من جزيرة السماء،‬ ‫طورها أوسوب وجعلها أقوى باستخدام الدايل‬
It's the Perfect Climate Baton.
‫إنّها عصا الطقس المثالية‬
I see. So it's Usopp's...
‫فهمت، إنّها إذًا عمل أوسوب...‬
That's right! It's Usopp's...
‫صحيح، عمل أوسوب...‬
last... work.
‫صحيح... عمله الأخير‬
Quit bringing the mood down!
‫لا تعكرا الجو!‬
Ready?
‫مستعدان؟ هيّا، لنذهب‬
An intruder?
‫دخيل؟‬
Y-Yes, sir. That's what I heard.
‫نـ-نعم، هذا ما سمعته‬
It's impossible to board Puffing Tom while it's running.
‫إن كان هناك دخيل حقًا،‬
If there really is an intruder,
‫فذلك يعني أنّنا سمحنا‬ ‫له بالركوب حين غادرنا‬
What a farce.
‫يا للعار‬
I agree. It's a massive blunder.
‫صحيح، هذا محرج‬
It goes both ways, however. They can't get off while it's running.
‫ولكن في نفس الوقت، يستحيل‬ ‫النزول منه أثناء سيره أيضًا‬
Therefore, the intruder and criminals must still be on the train.
‫لا يزال الدخلاء والمجرمون داخل‬ ‫القطار البحري بالتأكيد‬
Keep calm and find them.
‫حافظوا على هدوئكم وابحثوا عنهم‬
Y-Yes, sir!
‫حاضر!‬
Car Seven
‫المقطورة السابعة‬
Captain T-Bone...
‫أيّها العقيد تي بون، سيكون الاختباء‬ ‫في مكان صغير كهذا صعبًا‬
– Good evening!
‫مساء الخير!‬
– There they are!
‫ها هم!‬
They're behind the door!
‫إنّهم خلف الباب!‬
We've found the criminals and a suspicious man!
‫وجدنا الرجلان المجرمان علاوة على المشتبه!‬
They're in car seven! Corner and capture them!
‫إنّهم في المقطورة السابعة! حاصروهم واقبضوا عليهم!‬
You sure are lousy with a hammer.
‫استخدامك للمطرقة سيّئ‬
Sh-Shut up!
‫اصمت!‬
Stop this futile resistance!
‫أوقفوا مقاومتكم العقيمة!‬
Open the door!
‫افتحوا الباب!‬
Board it up! Quickly!
‫أغلقه بسرعة!‬
W-Will do.
‫حـ-حسنًا!‬
Marines, this way!
‫من هنا يا رجال! عُثر على رجال مشبوهين في المقطورة السابعة!‬
You found them?!
‫وجدتموهم؟!‬
Alert car three, as well!
‫أعلموا من في المقطورة الثالثة أيضًا!‬
Capture Franky alive! There's no escape, so corner them and bring them in cautiously!
‫سنحاصرهم ونقبض على المجرم فرانكي حيًا!‬ ‫ليس هناك مهرب، اقبضوا عليهم بحذر!‬
Hey! Stay back!
‫تراجعوا!‬
Whoa! They're shooting now!
‫إنّهم يطلقون النار!‬
Any day now, Soge!
‫أسرع يا سوغي!‬
Well, a little help would be nice!
‫إذًا ساعدني!‬
Don't shoot blindly!
‫لا تطلقوا النار بصورة عشوائية!‬ ‫علينا ألّا نقتلهم!‬
Dammit!
‫سحقًا!‬
Captain T-Bone...
‫العقيد تي بون...‬
Step aside.
‫تنحوا جانبًا‬
I detest crooked swordplay.
‫أكره هجمات السيف الملتوية‬
Right-Angle Flash...
‫كيواكو سينكو‬ ‫وميض الزاوية اليمنى‬
Bone Soir!
‫بون سوار‬ ‫طبتم مساءً‬
Th-They're not here!
‫لـ-ليسوا هناك!‬
Above us?!
‫أهم في الأعلى؟!‬
Hurry! The criminals are at the end of the train!
‫أسرعوا! العدو في نهاية القطار!‬
Now! Hurry!
‫الآن، لننطلق!‬
Don't tell me...
‫لا يمكن...‬
Everyone, return to the front cars!
‫عودوا إلى المقطورات الأماميّة جميعًا! هذا فخ!‬
– A trap?!
‫فخ؟!‬
What the...?!
‫ما هذا؟!‬
Go back! We've been had!
‫تراجعوا! إنّه فخ!‬
What?!
‫ماذا؟!‬
Even if we want to go back, the door is...
‫حتّى وإن أردنا العودة، فإنّ الباب...‬
Who was that?!
‫من هذا؟!‬
The cars are detached!
‫انفصلت المقطورة!‬
– What?!
‫ماذا؟!‬
Dammit! They did this!
‫سحقًا! هم من فعلوها!‬
Criminal scum! You'll regret this!
‫تذكروها أيّها الأوغاد!‬
So it was too late...
‫فات الأوان إذًا‬
Well then, gentlemen!
‫حسنًا إذًا جميعًا، احترسوا من ملوك البحر!‬ ‫احظوا برحلة هانئة!‬
Take care!
‫اعتنوا بأنفسكم!‬
Two cars' worth...
‫هذا مقدار مقطورتين...‬
That's at least fifty small fries off the table.
‫تخلصنا بهذا من خمسين حشرة تقريبًا‬
But, Sir Sanji...
‫ولكن يا سانجي-كن...‬
Aren't Straw Hat Luffy and the others coming along the same railway?
‫أليس قبعة القش لوفي والبقية‬ ‫قادمون على نفس السكّة؟‬
Well, they'll figure something out.
‫حسنًا، سيتدبرون أمرهم‬
Y-You bastards!
‫أ-أيّها الأوغاد! فلتطيروا رفقة الباب!‬
Oh, going somewhere?
‫هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟‬
What?!
‫ماذا؟!‬
Alright, shall we handle the other five cars?
‫حسنًا، والآن لنتولى أمر بقية المقطورات‬
Y-You son of a bitch!
‫أ-أيّها الوغد! لا تظن أنّك ستنجو بفعلتك!‬
How dare you?! Even Captain T-Bone...?!
‫كيف تجرؤ على فعل هذا بالعقيد تي بون؟‬
Hey! Report this to CP9!
‫أبلغوا السّي بي 9 بهذا!‬
There are still some lackeys?
‫تبقت المزيد من الحشرات إذًا؟‬
Frites...
‫فريت أسورتي‬ ‫البطاطس المشكلّة‬
Sogeking...
‫سوغيكينغ‬
Gunpowder Star!
‫غنباودر ستار‬ ‫نجم البارود‬
Strong Right!
‫سترونغ رايت‬ ‫اليد اليمنى القويّة‬
Fire the heavyweight bullets!
‫الطلقات الثقيلة، إطلاق!‬
They hit him!
‫أصابوه!‬
Ow.
‫مؤلم‬
Fire! Fire!
‫أطلق! أطلق!‬
How come the gun isn't working?!
‫لماذا لا يجدي المسدس نفعًا عليه؟!‬
H-Hey! What the hell are you?!
‫أنت! ماذا تكون بالأساس؟!‬
Oh, I'm a cyborg.
‫أنا سايبورغ‬
A cyborg?!
‫سايبورغ؟!‬
Yep.
‫صحيح، الفولاذ والأسلحة مدمجة في جسدي‬
If I'm shot, it hurts a bit, and I might bleed,
‫إن أطلقوا عليّ، فأتألم قليلًا،‬ ‫وأنزف في بعض الأحيان،‬
but that's about it.
‫ولكنّها لا تجدي نفعًا على أيّ حال‬
Something like that is possible?
‫أشيء كهذا ممكن؟‬
The world is a big place, huh?
‫العالم كبير حقًا‬
Amazing!
‫مذهل!‬
So if I...
‫خذ!‬
Ouch!
‫مؤلم!‬
What are you doing, you jerk?!
‫ماذا تفعل أيّها الوغد؟!‬
What? You felt that tiny needle?
‫ماذا؟ أليست الإبرة أصغر من أن تؤلمك؟‬
You butthead!
‫أيّها الغبي! كيف تجرؤ على إجراء اختبار مخيف هكذا؟!‬
Fine, listen up! My back is different!
‫حسنًا، سأخبرك بهذا قبل أن تتمادى أكثر،‬ ‫ظهري ليس كذلك!‬
You see,
‫اسمع، أجريت هذا التحول وحدي،‬ ‫ولذلك لم أستطع الوصول إلى جانبي الخلفي‬
Only my front is cybernetic.
‫جانبي الأمامي فقط سايبورغ‬
Y'know, while I'm at it, I'll tell you one more thing.
‫حسنًا إذًا، سأخبرك بأمر آخر بينما أنا بصدد ذلك‬
My belly tends to get chilly. Any clue why?
‫دائمًا ما يكون بطني باردًا‬ ‫لماذا برأيك؟‬
How would I know?
‫لا أدري‬
It's because I've got a fridge in my stomach to chill cola.
‫ذلك لأنّ لديّ ثلّاجة تبرّد الكولا في بطني‬
Whoa! That's handy!
‫مذهل! هذا مفيد!‬
Amazing! That'd be great on a scorcher!
‫مذهل! هذا رائع للأيّام الحارة!‬
Hey, this isn't the time for small talk!
‫إنّه ليس الوقت المناسب‬ ‫لمحادثة كهذه أيّها الوغدان!‬
We beat all the enemies in this car!
‫لم يتبق أيّ عدو في هذه المقطورة!‬ ‫انتهينا منها! لننتقل إلى التالية!‬
Next up, car four.
‫المقطورة الرابعة هي التالية‬
Car Four
‫المقطورة الرابعة‬
Wanze Fighting Cook, CP7
‫الطباخ المقاتل‬ ‫«وانزي»‬ ‫ضمن سي بي 7‬
I'm Wanze!
‫أنا وانزي! المجنون، المجنون وانزي!‬
Now, now, now!
‫هيّا، هيّا، هيّا!‬
I'm Wanze!
‫أنا وانزي!‬
Hey, fellas!
‫أهلًا! أتشعرون بالجوع؟!‬
I'm Wanze.
‫أنا وانزي أنا رئيس المضيفين،‬ ‫لذا أستطيع طبخ أيّ شيء!‬
Want some ramen? Okay, I'll make ramen.
‫أتودون الرامن؟ إذًا سأعد الرامن‬
But first, I wanna share a juicy tidbit with you.
‫ولكن قبل ذلك، ثمة معلومة‬ ‫صغيرة أريدكم أن تعرفوها‬
My nose hairs look like this!
‫شعر أنفي يبدو هكذا!‬
They reticulate, crisscrossing like fishnet pantyhose.
‫إنّها شبكيّة من الداخل، ما يعني أنّها‬ ‫تبدو كالجوارب الشبكية الطويلة‬
Keep that in mind!
‫تذكروا هذا جيّدًا!‬
Okay, then! First, I'll put the flour in my mouth and knead it well.
‫حسنًا إذًا! سأضع الطحين في فمي وأدلكه جيّدًا أولًا‬
Now, bon appétit!
‫هيّا، بالهناء والشفاء!‬
– Who'd eat that?!
‫من قد يأكل هذا؟!‬
Well, that was a waste of time.
‫ضيعنا وقتنا‬
Wanze, we're keeping someone waiting.
‫وانزي، ثمة شخص ينتظرنا‬
We're in a hurry. So, see ya.
‫إنّنا في عجلة من أمرنا إلى اللقاء‬
Hold it!
‫انتظروا!‬
If you want to pass through this car,
‫إن أردتم اجتياز هذه المقطورة، فعليكم هزيمتي أولًا!‬
Are you trying to stop us?
‫أتحاول إيقافنا؟‬
I will stop you! Now, now, now, now!
‫سأوقفكم! هيّا، هيّا، هيّا!‬
That's why I'm on this escort mission!
‫في مهمة الحراسة هذه،‬
In the event of an attack like this, I'm here to handle it!
‫أنا هنا للتعامل مع احتمالية وجود هجمات كهذه!‬
If you want to free the criminal, you'll have to best my ramen kenpo!
‫إن أردتم تحرير المجرمة، فافعلوا ذلك‬ ‫بعد هزيمة فن القتال بالرامن خاصتي!‬
R-Ramen kenpo?!
‫فـ-فن القتال بالرامن؟!‬
"R-Ramen kenpo?!"
‫"فـ-فن القتال بالرامن؟!"‬
That son of a bitch! He's mocking me!
‫ذلك الوغد! إنّه يسخر منّي!‬
Don't lose your cool, moron! That's what he wants!
‫لا تسمح له باستدراجك أيّها الغبي!‬ ‫إنّه يتلاعب بك كما يريد تمامًا!‬
Now, now, now! How was my impersonation of that idiot?
‫هيّا، هيّا، هيّا! كيف كان تقمصي‬ ‫لشخصية ذلك الأحمق؟‬
Like I said, keep calm!
‫أخبرتك ألّا تسمح له باستدراجك أيّها الغبي!‬
Now, now, now, now!
‫هيّا، هيّا، هيّا، هيّا!‬
This guy needs a chill pill.
‫يا له من مزعج‬
What?! The bullets grazed him,
‫مـ-ماذا؟! خدشته الطلقات،‬
but he still looks unfazed. Carefree, even...
‫ولكن تعابيره لم تتغير،‬ ‫حتّى أنّه يبدو مسترخيًا‬
I-I thought my heart was gonna jump out of my chest!
‫ظـ-ظننت أنّ قلبي سيتوقف!‬
So you were shocked?!
‫كنت مصدومًا إذًا؟! لماذا تعتلي وجهك تعابير محيرة؟!‬
– I'll handle this pain in the ass!
‫أنا سأتولى هذا الوغد المزعج!‬
Wait, you guys.
‫انتظرا‬
If he can push your buttons that easily, we'll be here all night.
‫إن استدرجكم هكذا في كلّ مرة‬ ‫فستبطئانا فحسب‬
I'll make short work of him.
‫سأنهيه بسرعة‬
What really irks me is someone like you calling themselves a cook.
‫أكثر ما يزعجني هو أنّ شخصًا‬ ‫مثلك يدعو نفسه طباخًا!‬
I'm talking to you!
‫أعنيك أنت!‬
– Hey! He got to you, too!
‫أنت من استُدرج!‬
But look!
‫ولكن انظر! تفادى ركلة سانجي بسهولة!‬
What's with his carefree expression?!
‫ما خطب تعابيره المسترخية هذه؟!‬
I thought I was a goner!
‫ظننت أنّي سأموت!‬
So you were shocked?!
‫تفاجأتَ إذًا؟!‬
I'm over this gag!
‫توقّف عن هذا النمط!‬
Anyway...
‫على أيّ حال...‬
leave this guy to me.
‫اتركا أمره لي‬
You guys go to the next car.
‫اذهبا إلى المقطورة التالية!‬
The rear two cars were detached?
‫انفصلت عربتا خلفيّة؟‬
What are you people doing back there?
‫ما الذي كنتم تفعلونه؟‬
We apologize profusely.
‫نعتذر‬
One of our heavy hitters, Captain T-Bone, was in the detached cars as well.
‫حتّى أحد أقوى رفاقنا العقيد تي بون،‬ ‫كان في أحد المقطورات المفصولة‬
Fine, bring me up to speed on the situation.
‫حسنًا، ما هي الأوضاع الحالية في القطار؟‬
Yes, ma'am!
‫حسنًا! تبقت الآن خمس مقطورات‬ ‫علاوة على مقطورة غرفة المحرّك!‬
However, every soldier in car five has been wiped out.
‫ولكن جميع الجنود في المقطورة الخامسة مغشيٌ عليهم‬
So that only leaves Agent Wanze in car four,
‫ولذلك الوحيد المتبقي هو السيّد وانزي في المقطورة الرابعة،‬
Agent Nero in car three,
‫والسيّد نيرو في المقطورة الثالثة،‬
Nico Robin in car one,
‫ونيكو روبين في المقطورة الأولى،‬
and everyone here in car two!
‫وهنا المقطورة الثانية!‬
It would seem our enemy is no fool.
‫يبدو أنّ عدوّنا ليس غبيًّا‬
However, if there is a problem here for us,
‫ولكن إن كانت لدينا مشكلة هنا،‬
it's only the fact that Franky is loose.
‫فهي أنّ فرانكي يتحرّك بحريّة فحسب‬
Our mission is to bring Franky and Nico Robin to Enies Lobby, nothing more.
‫تتطلّب مهمتنا منّا أن نحضر كلًا من‬ ‫فرانكي ونيكو روبين إلى إنيس لوبي فحسب‬
Besides that, regardless of how the other enemies die,
‫لا يهم إن مات أيّ عدو غيرهما،‬
or if our own allies should fall,
‫وحياة الحلفاء ليست استثناءً‬
it won't interfere with our mission.
‫على مهمتنا ألّا تتأثر‬
Well, did you catch a glimpse of the enemy?
‫وإذًا، هل رأيت الأعداء؟‬
Yes, ma'am! First, there were the two that were in custody,
‫نعم! كان هناك الاثنين‬ ‫الذين كانا مأسورين،‬
although one of them was wearing a bizarre mask.
‫ولكن كان أحدهما يرتدي قناعًا غريبًا‬
There was also a dapper blond we've never seen before!
‫وأيضًا، رجل أشقر يرتدي سترة‬ ‫لم يسبق لنا رؤيته!‬
So, a total of three!
‫مجموعهم ثلاثة!‬
Just like the long-nosed man, that man is probably one of the Straw Hats.
‫كحال طويل الأنف، فإنّه واحد‬ ‫من طاقم قبعة القش على الأرجح‬
Naturally, his purpose is to recover Nico Robin.
‫هدفه بالطبع هو استعادة نيكو روبين‬
Looks like Franky is assisting them.
‫وفرانكي يساعدهم، هذا ما بالأمر على الأرجح‬
Lucci, shall I go stand watch over Nico Robin?
‫لوتشي، هل أذهب لمراقبة نيكو روبين؟‬
That's not necessary.
‫لا داعي لذلك‬
Focus on recapturing Franky.
‫ركّز على فرانكي فحسب‬
They can try as they might to rescue Nico Robin...
‫مهما حاولوا إنقاذ نيكو روبين،‬
but in the end, their efforts...
‫فإن محاولاتهم...‬
will all be for naught.
‫لن تفلح!‬
I... won't... let... you... pass... through!
‫لن أسمح لكم بالعبور!‬
I'll knead alloy flour and...!
‫سأعدّ بعضًا من طحين السبائك‬
Is he gonna bring out ramen again?!
‫أسيخرج رامن ثانيةً؟!‬
Ramen...
‫رامن‬
Beam...!
‫شعاع؟!‬
Those are sharp!
‫ستطعننا!‬
Beam!
‫بيم‬ ‫شعاع الرامن‬
Yikes!
‫هذا خطير!‬
Knock it off!
‫توقّف!‬
Let's go up and around!
‫لنشق طريقنا خلال السطح!‬
Yeah!
‫أجل!‬
W-Well then, Sir Sanji! Best of luck to you!
‫حـ-حسنًا يا سانجي-كن، ابذل جهدك‬
Now, now, now, now!
‫حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا!‬
They got away so easily!
‫هربا بسهولة!‬
But it doesn't matter!
‫ولكن لا فائدة من ذلك‬
Nero is waiting for them in the next car!
‫لأنّ نيرو بانتظارهم في المقطورة التالية‬
He may be the newbie, but he's an agent of CP9, a group of assassins for justice! They're toast!
‫رغم أنّه جديد، إلّا أنّه عضو في السّي‬ ‫بي 9، مجموعة اغتيال من أجل العدالة!‬
Nero loves to kill! Now, now, now, now!
‫سيموتان! يحبّ نيرو القتل!‬ ‫حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا!‬
Flanchet...
‫ركلة البطن‬
Shoot!
‫شوت‬
How many times do I need to say it? I'm in a hurry.
‫كم مرّة عليّ أن أخبرك أنّي في عجلة من أمري؟‬
In that case, take this!
‫حسنًا إذًا، سأهاجمك!‬
Ramen Kenpo: Noodle Slicer!
‫رامن كينبو مِن كيري‬ ‫فن القتال الرامن: قاطع المعكرونة‬
Fire...
‫فايا‬ ‫تزحلق‬
Skate!
‫سكاتو‬ ‫النار‬
Ow, ow, ow...!
‫مؤلم، مؤلم، مؤلم!‬
He dodged while also kicking me, like, ten times!
‫رُكلت عشر مرات تقريبًا‬ ‫لحظة تفاديه لهجمتي!‬
Twelve times, actually.
‫بل اثنتي عشرة مرة!‬
Is it possible... that you're super strong?
‫هل يمكن أن تكون خارق القوة؟‬
You're just not as strong as you think.
‫إنّك قوي بالكلام فحسب‬
Hey, hey!
‫أنت، أنت! حتّى أبي لم يقل لي هذا من قبل!‬
Quit being so rude!
‫توقّف! يا للفظاظة! أنا وانزي!‬
You know what? You're actually pretty good!
‫حتّى باعتبار أنّ حاجبك الملتف الغريب أصابني بالدوار،‬
Even if I am getting dizzy looking at your weird eyebrows.
‫إلّا أنّك بارع نوعًا ما!‬
You're one to talk about someone's face being weird!
‫أنت آخر من يتكلّم عن الوجه الغريب!‬
Okay, then!
‫حسنًا إذًا!‬
I'll show you why I was chosen for the criminal escort team!
‫سأريك حالًا سبب اختياري كجزء من فريق حراسة المجرمين!‬
Ramen Kenpo Secret Technique...
‫رامن كينبو أوغي‬ ‫فن القتال بالرامن: التقنية السرية‬
Beat the noodles! Beat the noodles, and they're done!
‫سأجهّز الرامن بضربها مرارًا وتكرارًا!‬
Wha...?
‫ما...‬
What the hell is this?
‫ما هذا؟!‬
The edible combat suit of your dreams!
‫إنّها بذلة قتال من الأحلام قابلة للأكل!‬
Ra-Men's Formal Suit!
‫مينزو فومارو سوتسو‬ ‫بذلة رامن الرسمية‬
Now, now, now!
‫هيّا، هيّا، هيّا!‬
The real trick to ramen kenpo is controlling the noodles at will!
‫سر فن القتال بالرامن هو التحكم‬ ‫بالمعكرونة كما تشاء!‬
You bastard...
‫أيّها الوغد‬
How dare you keep playing with food?!
‫كيف تجرؤ على اللهو بالطعام طوال الوقت؟!‬
Speed, power, and special abilities...
‫السرعة، القوة، والقدرات الخاصة‬
in all those areas, I'm on a whole other level now!
‫أصبحتُ الآن في مستوى آخر‬ ‫تمامًا في كلّ هذه المجالات!‬
I'll show you incomparable strength!
‫سأريك قوة لا تضاهى!‬
Enough talk. Bring it.
‫كفاك ثرثرة تعال بسرعة‬
I hope you're hungry, because I'm gonna make you eat every last one of those damn noodles.
‫سأرغمك على تناول كلّ هذه المعكرونة،‬ ‫استعد لذلك!‬
So...
‫إذًا...‬
who the hell are you?
‫من تكون؟‬
Nero "the Sea Weasel" CP9
‫نيرو‬ ‫«السرعوف»‬ ‫ضمن سي بي 9‬
Waiting atop car three is CP9's newbie,
‫من ينتظركم في المقطورة الثالثة هو عضو جديد‬ ‫في السّي بي 9 ومتقنٌ للقوى الأربع،‬
Nero the Sea Weasel.
‫سرعوب البحر نيرو!‬
But what a shame, you're someone I can't kill...
‫ولكن للأسف، عليّ ألّا أقتلك‬
since you're one of our important criminals.
‫بما أنّك واحد من المجرمين المهمين‬
Hey, buddy!
‫يا أخ، لماذا أنت على السطح؟!‬
If you had just waited, I would've come to you.
‫كنت سآتي إليك لو انتظرت‬
Well, that wasn't a certainty, right?
‫وما يضمن لي؟‬
You might've cheated and skipped this car, right?
‫ربما تغش وتتخطى هذه المقطورة، أليس كذلك؟‬
You're pretty vigilant!
‫يا لك من متحفظ!‬
But being on guard is important, huh?
‫ولكن التيقظ مهم أيضًا‬
By the way, what's that behind you?
‫المهم، ما ذلك الموجود خلفك؟‬
That was scummy!
‫ماذا؟ كان ذلك خبثًا!‬
Hell yeah it was!
‫لا بأس! فأنا زعيم عصابة مجرمين في مدينتي‬
Octoshoes...
‫حذاء الأخطبوط حذاء الأخطبوط‬
Long Nose!
‫طويل الأنف!‬
Why are you here?!
‫لماذا أنت هنا؟!‬
♪ Sniper–
‫–سوغيـ‬